## Постановка задачи

Компания по производству спортивных носков решила разработать свой счётчик
шагов для дополнительной мотивации ведения здорового образа жизни.
Написать прототип приложения поручили вам.

Оно должно предоставлять следующий функционал:

1. Консольный интерфейс для управления программой;
2. Хранение данных о количестве пройденных шагов за несколько месяцев;
3. Ввод вашей цели по количеству шагов в день;
4. Ввод пройденного количества шагов за день;
5. Вывод статистики за определённый месяц.

### Класс Main

В этом классе должен быть реализован основной цикл приложения — считывание
команд и вызов соответствующих методов основного класса приложения —
StepTracker. Вся работа с пользовательским вводом и выводом должна
осуществляться в этом классе.

Пользователь взаимодействует с приложением через консольный интерфейс,
который позволяет произвести одно из действий по выбору:

1. Ввести количество шагов за определённый день;
2. Напечатать статистику за определённый месяц;
3. Изменить цель по количеству шагов в день;
4. Выйти из приложения.

После выбора и исполнения действия, программа должна позволять
пользователю ввести следующее действие. Программа должна завершаться
только при вводе пользователем команды выхода. При вводе несуществующей
команды должно выводиться сообщение о том, что такой команды нет,
после чего приложение позволяет снова выбрать следующее действие.
Формат сообщений вы выбираете сами.

### Класс StepTracker

Это класс с основной логикой приложения — в нём хранится информация
о пройденных шагах, реализована логика по сохранения и изменению
количества шагов, а так же рассчитывается статистика.

В памяти приложения хранится следующая информация:

- Название месяца и данные о шагах пройденных в каждый день этого
месяца. Для удобства считаем, что в месяце всегда ровно 30 дней.
- Целевое количество шагов. При старте приложения устанавливается
равным 10000.

В классе должна быть реализована следующая функциональность:

1. Сохранение количества шагов за день. Пользователь должен указать
название месяца, номер дня и количество шагов, пройденных в этот день.
Количество шагов должно быть положительным. Для ускорения
прототипирования на данном этапе считается, что в месяце ровно
30 дней. Если за какой-то день статистика не сохранялась, то
считаем количество шагов в этот день равным 0.


2. Подсчёт и вывод статистики за указанный пользователем месяц.
В статистике должны быть следующие данные:
   - Количество пройденных шагов по дням в следующем формате:<br>
      1 день: 3000, 2 день: 2000, ..., 30 день: 10000
   - Общее количество шагов за месяц;
   - Максимальное пройденное количество шагов в месяце;
   - Среднее количество шагов;
   - Пройденная дистанция (в км);
   - Количество сожжённых килокалорий;
   - Лучшая серия: максимальное количество подряд идущих дней,
   в течение которых количество шагов за день было выше целевого.<br>
   Если текущий день — первый в месяце (количество дней, за которое
   есть данные = 0), то вывод статистики должен работать корректно:
   все показатели должны быть равны нулю.
   

3. Изменение количества введённых шагов. Данные вводятся пользователем.
Введённое значение не должно быть отрицательным.

### Класс Converter

В этом классе осуществляется преобразование шагов в километры и калории.
- Для подсчёта дистанции можно считать, что один шаг равен 75 см.
- Для подсчёта количества сожжённых килокалорий можно считать, что 1 шаг = 50 калорий, 1 килокалория = 1 000 калорий.